Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Can you please just tell me the truth?
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya kepada saya?
What happened between the two of you?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
How do you even know that double-crossing snake?
Bagaimana kau bisa tahu ular berkhianat itu?
Tawan's dad and Ayla's dad
Ayah Tawan dan ayah Ayla
are sworn enemies, basically.
pada dasarnya adalah musuh bebuyutan.
Why would we let her meddle in our company business?
Mengapa kita biarkan dia ikut campur dalam urusan perusahaan kita?
I don't even know why you came back.
Aku bahkan tidak tahu mengapa kamu kembali.
You can't do this to me!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
I won't let you leave this house
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkan rumah ini
until you get over her.
sampai kamu bisa melupakannya.
I won't break up with you.
Aku tidak akan putus denganmu.
And you can't give up either, okay?
Dan kamu juga tidak bisa menyerah, oke?
Hello?
Halo?
Please let her rest a bit longer.
Tolong biarkan dia beristirahat sedikit lebih lama.
She's not ready to return to work just yet.
Dia belum siap untuk kembali bekerja sekarang.
Please, sir.
Tolong, Tuan.
The president had to reschedule so much that she took the blame for this.
Presiden harus menjadwal ulang begitu banyak hal sehingga dialah yang harus disalahkan atas hal ini.
Fans and reporters
Penggemar dan reporter
have been crowding the office, asking where she is.
telah mengerumuni kantor, menanyakan di mana dia berada.
We're starting to lose control of the narrative.
Kita mulai kehilangan kendali atas narasi.
I'm worried rumors will start flying.
Saya khawatir rumor akan mulai tersebar.
The reason I called you here
Alasan aku memanggilmu kesini
is because the company approached me.
itu karena perusahaan yang mendekati saya.
They want you back at work.
Mereka ingin Anda kembali bekerja.
I gave them my word you would return,
Aku sudah berjanji pada mereka bahwa kau akan kembali,
even though the termination fee
meskipun biaya pemutusan
isn't that high.
tidak terlalu tinggi.
But I don't want to destroy your dream,
Tapi aku tidak ingin menghancurkan mimpimu,
everything you've worked so hard to build.
segala sesuatu yang telah Anda kerjakan dengan keras untuk bangun.
You can go back to work,
Anda bisa kembali bekerja,
go back to living your life.
kembali menjalani hidupmu.
But you'll be under 24-hour surveillance by this bodyguard team.
Tetapi Anda akan diawasi 24 jam oleh tim pengawal ini.
And if I hear even once
Dan jika aku mendengarnya sekali saja
that you're still in contact with Tawan,
bahwa kamu masih berhubungan dengan Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Aku akan menghancurkan segalanya dengan tanganku sendiri.
Think about it. What do you want to hold onto?
Coba pikirkan. Apa yang ingin kamu pegang?
A love with no future,
Cinta tanpa masa depan,
or a dream you built with your own hands?
atau mimpi yang Anda bangun dengan tangan Anda sendiri?
Are you sure this plan's going to work this time?
Apakah Anda yakin rencana ini akan berhasil kali ini?
Last time was a flop.
Terakhir kali gagal.
Don't worry, sir.
Jangan khawatir, Tuan.
The guy we've brought in this time is sharp. He never fails.
Orang yang kita bawa kali ini tajam. Dia tidak pernah gagal.
Better not be all talk.
Lebih baik tidak banyak bicara.
Let me see the blueprint.
Coba saya lihat cetak birunya.
Careful, Mr. Thana!
Hati-hati, Tuan Thana!
A TOTAL FAMILY WIPEOUT
KEHANCURAN TOTAL KELUARGA
Where's Ayla?
Dimana Ayla?
She's rehearsing her songs, sir.
Dia sedang berlatih lagu-lagunya, Tuan.
Keep her safe.
Jaga dia tetap aman.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Boss, we just got word. Mr. Thana was the target of a shooting attempt.
Bos, kami baru saja mendapat kabar. Pak Thana menjadi sasaran percobaan penembakan.
But the team caught it in time.
Namun tim berhasil menangkapnya tepat waktu.
He's safe.
Dia aman.
Any injuries?
Ada yang cedera?
None. Do you think…
Tidak ada. Apakah menurutmu…
it was just a warning shot?
itu hanya tembakan peringatan?
According to our intel,
Menurut informasi intelijen kami,
there's a major suburban development bid coming up next month.
ada tawaran pembangunan pinggiran kota besar yang akan diajukan bulan depan.
Mr. Thana's company will definitely be in the running.
Perusahaan Tuan Thana pastinya akan ikut bersaing.
T.R. Develop is usually the frontrunner.
TR Develop biasanya menjadi yang terdepan.
Tell Ayla's security detail to raise their alert level.
Beritahu petugas keamanan Ayla untuk meningkatkan tingkat kewaspadaan mereka.
If they need backup, we're ready to step in.
Jika mereka butuh bantuan, kami siap membantu.
Got it, Boss.
Mengerti, Bos.
Have you been busy lately?
Apakah Anda sibuk akhir-akhir ini?
Lately? I've been prepping for my concert.
Akhir-akhir ini? Aku sedang mempersiapkan konserku.
Vocal practice, dance rehearsals,
Latihan vokal, latihan tari,
song meetings…
pertemuan lagu…
I've also got a shoot next week.
Saya juga ada pemotretan minggu depan.
A food show.
Sebuah pertunjukan makanan.
I'm dying to eat something good!
Saya jadi ingin sekali makan sesuatu yang enak!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You seem tense.
Anda tampak tegang.
I'm worried.
Saya khawatir.
Worried?
Khawatir?
Worried
Khawatir
and protective.
dan protektif.
When I'm not there to look after you myself, I get anxious.
Saat aku tidak ada di sana untuk menjagamu, aku menjadi cemas.
Promise me
Janjikan padaku
you'll behave. No sneaking around.
Kamu harus berperilaku baik. Jangan sembunyi-sembunyi.
Listen to the guards.
Dengarkan para penjaga.
Of course.
Tentu saja.
I promise I'll be good.
Aku berjanji akan baik-baik saja.
I'll follow what the team says.
Saya akan mengikuti apa yang dikatakan tim.
Okay?
Oke?
That's my girl.
Itu gadisku.
Ayla, I'm coming in.
Ayla, aku masuk.
Dad!
Ayah!
Get out!
Keluar!
Dad…
Ayah…
Get her out of my house. Now!
Keluarkan dia dari rumahku. Sekarang!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I said out!
Aku bilang keluar!
No.
TIDAK.
I'm staying with Tawan.
Aku tinggal bersama Tawan.
Bring Ayla here. And get her out of here!
Bawa Ayla ke sini. Dan keluarkan dia dari sini!
Yes, sir. Please, Ms. Ayla. This way.
Baik, Pak. Silakan, Bu Ayla. Lewat sini.
Dad!
Ayah!
Let go!
Melepaskan!
Ouch!
Aduh!
Let her go!
Biarkan dia pergi!
Don't you dare touch my girl!
Jangan berani-berani menyentuh gadisku!
Ayla…
Ayla…
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
She's my daughter too!
Dia juga putriku!
Stay away from her!
Jauhi dia!
Get her out of my house,
Bawa dia keluar dari rumahku,
or I'll fire the entire company!
atau saya akan memecat seluruh perusahaan!
Sorry, Ms. Rawee.
Maaf, Bu Rawee.
Please step outside.
Silakan keluar.
This way, ma'am.
Lewat sini, Bu.
You two love each other so much, you've completely forgotten about me, huh?
Kalian berdua saling mencintai sampai-sampai kalian lupa padaku, ya?
Do you even realize
Apakah kamu menyadarinya?
how much this hurts me?
Seberapa sakitnya aku ini?
You want to hate me? Fine.
Kau ingin membenciku? Baiklah.
You can't see my good intentions? Fine.
Kau tidak bisa melihat niat baikku? Baiklah.
But I'm angry too, Ayla.
Tapi aku juga marah, Ayla.
You broke the promise we made.
Anda melanggar janji yang kami buat.
And now, I'll keep mine.
Dan sekarang, aku akan menyimpan milikku.
From this moment on,
Sejak saat ini,
you are not leaving this room!
kamu tidak akan meninggalkan ruangan ini!
Not until I'm convinced
Tidak sampai aku yakin
you've cut ties with that woman!
Kamu telah memutuskan hubungan dengan wanita itu!
I'll call the company and cancel all your work.
Saya akan menelepon perusahaan dan membatalkan semua pekerjaan Anda.
You're not ready to return yet.
Anda belum siap untuk kembali.
Now tell me.
Sekarang beritahu aku.
How have you been contacting her?
Bagaimana Anda menghubunginya?
How?!
Bagaimana?!
TAWAN
TAWAN
Do you have anything to say for yourself?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang ingin dikatakan tentang diri Anda?
Do you know how disappointed I am in you?
Tahukah kau betapa kecewanya aku padamu?
Don't let Ayla out of that room!
Jangan biarkan Ayla keluar dari ruangan itu!
‎Let's go.
Ayo pergi.
Check on Ms. Ayla often, okay?
Sering-seringlah menengok Bu Ayla, ya?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
-I climbed down from the balcony. -Even we're ashamed of ourselves!
-Saya turun dari balkon. -Bahkan kita sendiri malu pada diri kita sendiri!
-We have to be embarrased! -Right, we all are.
-Kita pasti malu! -Benar, kita semua malu.
Are you trying to steal our jobs now?
Apakah Anda mencoba mencuri pekerjaan kami sekarang?
-Steal what job? -Being a bodyguard!
-Mencuri pekerjaan apa? -Menjadi pengawal!
What's with all the noise?
Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Tawan!
Tawan!
Ayla…
Ayla…
Hi!
Hai!
Sorry to interrupt,
Maaf mengganggu,
but we've been standing here the whole time.
tapi kami sudah berdiri di sini sepanjang waktu.
You're not gonna yell at us later, are you, Boss?
Kau tidak akan membentak kami nanti kan, Bos?
We were all stressed out.
Kami semua stres.
Aren't you even going to ask
Apakah kamu bahkan tidak akan bertanya?
how Ms. Ayla managed to get out?
bagaimana Ibu Ayla bisa keluar?
I escaped to see you.
Aku melarikan diri untuk menemuimu.
I climbed down the balcony, just like you did.
Aku menuruni balkon, sama seperti yang kamu lakukan.
It was so much fun.
Itu sangat menyenangkan.
And there!
Dan disana!
They helped me.
Mereka membantu saya.
Even drove me all the way here.
Bahkan mengantarku sampai sini.
Tell Chanon these two are getting punished.
Beritahu Chanon bahwa mereka berdua akan dihukum.
You two are getting disciplinary action.
Kalian berdua akan mendapatkan tindakan disiplin.
You neglected your duties as bodyguards.
Anda mengabaikan tugas Anda sebagai pengawal.
Helping a VIP sneak out,
Membantu seorang VIP menyelinap keluar,
whether you were tricked or not, it's still wrong.
terlepas anda tertipu atau tidak, itu tetap salah.
But since we asked Chanon for help,
Tapi karena kami meminta bantuan Chanon,
we'll take full accountability.
kami akan bertanggung jawab penuh.
Typhoon,
Topan,
handle the transfer. Move them over to our team.
Tangani transfernya. Serahkan ke tim kami.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Thank you
Terima kasih
for bringing Ayla here safely.
karena telah membawa Ayla kesini dengan selamat.
You're welcome, Ms. Tawan.
Sama-sama, Bu Tawan.
Sneaking out like this,
Menyelinap keluar seperti ini,
won't Mr. Thana be furious?
bukankah Tuan Thana akan marah?
Of course he will. But I'm mad at him. I'm not ready to talk to him yet.
Tentu saja dia mau. Tapi aku marah padanya. Aku belum siap bicara dengannya.
Tawan,
Tawan,
can you take me somewhere far away?
bisakah kamu membawaku ke suatu tempat yang jauh?
Somewhere Dad can't find us?
Di suatu tempat Ayah tidak dapat menemukan kita?
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Let me pack a few things first.
Izinkan saya mengemas beberapa barang terlebih dahulu.
Boss?
Bos?
Wait, you're serious?
Tunggu, kamu serius?
I'm taking Ayla on a short trip. Just a few days.
Saya akan mengajak Ayla jalan-jalan sebentar. Cuma beberapa hari.
Then I'll bring her back home.
Lalu aku akan membawanya pulang.
-Yes. -Yes, Boss.
-Ya. -Ya, Bos.
Find a way to inform Mr. Thana.
Temukan cara untuk memberi tahu Tuan Thana.
Tell him Ayla is safe.
Katakan padanya Ayla aman.
I'll personally take her back.
Saya pribadi akan menerimanya kembali.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Is this your room?
Apakah ini kamarmu?
Whoa…
Wah…
It's like the sun's room surrounded by moons.
Itu seperti ruangan matahari yang dikelilingi oleh bulan.
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
Seriously?
Dengan serius?
Yes.
Ya.
Tawan…
Tawan…
Yes?
Ya?
We really can't just run away together?
Kita benar-benar tidak bisa kabur berdua saja?
I think
Menurut saya
you already know the answer.
Anda sudah tahu jawabannya.
I don't know what the future holds,
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan,
but my love for you
tapi cintaku padamu
will never change.
tidak akan pernah berubah.
Do you trust me, Ayla?
Apakah kamu percaya padaku, Ayla?
I do.
Saya bersedia.
I'll be your one and only girl.
Aku akan menjadi satu-satunya gadismu.
And we'll never let go of each other's hands.
Dan kami tidak akan pernah melepaskan tangan satu sama lain.
No matter what Dad says,
Tidak peduli apa kata Ayah,
I'm not giving up on us. I won't let go.
Aku tidak akan menyerah pada kita. Aku tidak akan melepaskannya.
I'm super stubborn. Dad knows that.
Aku sangat keras kepala. Ayah tahu itu.
I know it too.
Aku juga tahu itu.
You really are stubborn.
Kamu memang keras kepala.
So…
Jadi…
Where exactly are you taking me?
Ke mana sebenarnya kau membawaku?
Where do you want to go?
Kamu ingin pergi ke mana?
I'll take you anywhere.
Aku akan membawamu kemana saja.
Honestly?
Sejujurnya?
I just wanna lie in bed with you all day.
Aku hanya ingin berbaring di tempat tidur bersamamu sepanjang hari.
But…
Tetapi…
that might be a little too lazy.
Itu mungkin sedikit terlalu malas.
Then…
Kemudian…
let's not just lie around.
jangan kita hanya bermalas-malasan.
Let's do something.
Ayo kita lakukan sesuatu.
Like what?
Seperti apa?
Well…
Dengan baik…
I've seen your world.
Aku telah melihat duniamu.
Now I want you to see mine.
Sekarang aku ingin kamu melihat milikku.
Remember what I taught you?
Ingat apa yang saya ajarkan padamu?
Whatever happens, stay behind me.
Apapun yang terjadi, tetaplah di belakangku.
So, you taught Ms. Ayla how to fight and shoot
Jadi, kamu mengajari Nona Ayla cara bertarung dan menembak
because you wanted her to protect herself?
karena kamu ingin dia melindungi dirinya?
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
At least, if anything happens,
Setidaknya, jika terjadi sesuatu,
she'll know how to protect herself.
dia akan tahu cara melindungi dirinya sendiri.
You're good at this!
Kamu jago dalam hal ini!
Yay!
Hore!
I won!
Saya menang!
I'm not eating anymore.
Aku tidak mau makan lagi.
What did you find out?
Apa yang Anda temukan?
Our contact says Mr. Thana handed some info to the police.
Kontak kami mengatakan Tn. Thana menyerahkan beberapa informasi ke polisi.
They've collected evidence from the scene,
Mereka telah mengumpulkan bukti dari tempat kejadian perkara,
but the investigation's still ongoing.
Namun penyelidikannya masih berlangsung.
He's also tightened security everywhere,
Dia juga memperketat keamanan di mana-mana,
at his house, the office, and the project site.
di rumahnya, kantor, dan lokasi proyek.
Everything's on high alert.
Semuanya dalam siaga tinggi.
And from what we know,
Dan dari apa yang kita ketahui,
the people behind this are professionals.
Orang-orang di balik ini adalah para profesional.
On the day of the shooting,
Pada hari penembakan,
the car they used had fake plates. No leads at all.
Mobil yang mereka gunakan punya plat nomor palsu. Tidak ada petunjuk sama sekali.
As for the attackers,
Adapun para penyerangnya,
they were completely covered up.
mereka tertutup sepenuhnya.
Even the CCTV didn't get a clear shot. Tracking them is going to be tough.
Bahkan CCTV pun tidak bisa merekam dengan jelas. Melacak mereka akan sulit.
What about the music label?
Bagaimana dengan label musik?
Anything suspicious?
Ada yang mencurigakan?
CN hasn't reported anything yet.
CN belum melaporkan apa pun.
I think Mr. Thana's team can handle it.
Saya pikir tim Tuan Thana dapat mengatasinya.
But what worries me most…
Tapi yang paling membuatku khawatir…
The Boss Lady.
Sang Bos Wanita.
Exactly.
Tepat.
Because she's under the spotlight.
Karena dia sedang menjadi pusat perhatian.
But isn't she grounded right now?
Tapi bukankah dia sedang dihukum sekarang?
Staying home should keep her safe.
Tetap di rumah akan menjaganya tetap aman.
Trust me. Mr. Thana's gonna let our Boss Lady work again.
Percayalah. Tuan Thana akan membiarkan Bos Wanita kita bekerja lagi.
She's too rebellious. Grounding her won't do a thing.
Dia terlalu pemberontak. Menghukumnya tidak akan berpengaruh apa-apa.
She'll be climbing down balconies again for sure.
Dia pasti akan memanjat balkon lagi.
We'd better step up the investigation.
Sebaiknya kita meningkatkan penyelidikan.
I don't want any more mistakes.
Saya tidak ingin ada kesalahan lagi.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Time to wake up.
Waktunya bangun.
You're up too early. I don't wanna get up yet.
Kamu bangun terlalu pagi. Aku belum mau bangun.
I'm the early-rising sun, remember?
Akulah matahari yang terbit pagi, ingat?
If you're the early-rising sun,
Jika kamu adalah matahari terbit pagi,
I'll be the moon that sleeps in.
Aku akan menjadi bulan yang tidur sepanjang malam.
If the moon sleeps in,
Jika bulan tertidur,
the sun might sneak a kiss.
matahari mungkin akan memberikan ciuman.
Kiss me or do whatever you want. I'm sleep-talking anyway.
Cium aku atau lakukan apa pun yang kau mau. Aku sedang mengigau.
Okay, okay!
Oke, oke!
Eat it while it's hot.
Makanlah selagi panas.
Here, I'll tear it
Sini aku sobek
into bite-sized pieces for you.
menjadi potongan-potongan kecil untuk Anda.
Okay.
Oke.
So, what are you gonna train me in today?
Jadi, apa yang akan Anda latih pada saya hari ini?
Can I just take my girlfriend out on a proper date for once?
Bolehkah aku mengajak pacarku berkencan sewajarnya saja sekali ini?
Sure!
Tentu!
Do you even know how sore I was yesterday?
Tahukah kamu betapa sakitnya aku kemarin?
I can barely lift my arm!
Aku hampir tidak bisa mengangkat lenganku!
Where are we going today?
Ke mana kita akan pergi hari ini?
Thanks…
Terima kasih…
This makes me so happy.
Ini membuatku sangat bahagia.
I just wish I could freeze time right here,
Aku hanya berharap aku bisa membekukan waktu di sini,
just the two of us.
hanya kita berdua.
But then again,
Tapi sekali lagi,
part of me wants to show you off to the world, let everyone know you're mine!
sebagian diriku ingin memamerkanmu pada dunia, biarkan semua orang tahu kau milikku!
Am I really that great that you'd wanna show me off?
Apakah aku sehebat itu hingga kau ingin memamerkanku?
You are. Why?
Kamu memang begitu. Kenapa?
I'm the child of a second wife.
Saya anak dari istri kedua.
My mom was Dad's other wife.
Ibu saya adalah istri Ayah yang lain.
Not long after I was born,
Tidak lama setelah aku lahir,
she got sick and passed away.
dia sakit dan meninggal dunia.
Left me all alone in this giant house.
Meninggalkanku sendirian di rumah raksasa ini.
It was huge,
Itu sangat besar,
but it never felt like home.
tetapi tidak pernah terasa seperti rumah.
Can you sign my school leave form?
Bisakah Anda menandatangani formulir cuti sekolah saya?
Wow!
Wow!
You're an athlete?
Anda seorang atlet?
That's impressive!
Itu mengesankan!
Dad's first wife and my half-brother
Istri pertama Ayah dan saudara tiriku
hated me.
membenciku.
Dad kept trying to make us get along,
Ayah terus berusaha membuat kami akur,
but I was always bullied, always picked on.
tapi saya selalu diganggu, selalu diganggu.
Hey! Go get the ball.
Hei! Ayo ambil bolanya.
Aren't you the athlete? So good, right?
Bukankah kamu atlet? Bagus sekali, kan?
I tried to put up with it,
Aku mencoba untuk bertahan dengan hal itu,
but I reached my limit.
tetapi aku telah mencapai batasku.
A POWER-UP SNACK! EAT IT AND YOU'LL HAVE LOTS OF ENERGY
CEMILAN PENINGKAT ENERGI! MAKANLAH DAN AKAN PUNYA BANYAK ENERGI
Mek…
Ayo.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Mom! Mom!
Ibu! Ibu!
Mek! Are you okay, sweetie?
Mek! Kamu baik-baik saja, sayang?
You ungrateful little brat!
Kau bocah kecil yang tidak tahu berterima kasih!
My goodness!
Ya ampun!
You have to deal with this brat!
Kamu harus berurusan dengan bocah nakal ini!
So, what exactly happened?
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi?
My watch went missing,
Jam tanganku hilang,
so I searched her room.
Jadi aku menggeledah kamarnya.
She got mad and punched me.
Dia marah dan memukulku.
Were you searching, or were you just trashing my room?
Apakah kamu sedang mencari atau kamu hanya mengacak-acak kamarku?
Don't you talk back!
Jangan membantah!
You wild child!
Anak liar!
Picking fights with everyone, you think I'll let this slide?
Bertengkar dengan semua orang, kau pikir aku akan membiarkannya begitu saja?
It's just kids fighting. Calm down.
Itu cuma anak-anak yang sedang bertengkar. Tenang saja.
Kids fighting?
Anak-anak berkelahi?
Look at our son's face,
Lihatlah wajah anak kita,
and look at hers. Which one looks more beaten up?
Dan lihat miliknya. Mana yang terlihat lebih babak belur?
Fine.
Bagus.
So? Did you find the watch?
Jadi? Kamu sudah menemukan jam tangannya?
-I did. -Where?
-Benar. -Dimana?
I found--
Saya menemukan--
Let's just say it was found. So what?
Anggap saja sudah ditemukan. Lalu kenapa?
Either way, you have to deal with her.
Bagaimana pun juga, kau harus menghadapinya.
She hurt Mek!
Dia menyakiti Mek!
Okay.
Oke.
So, if she apologizes, that's it?
Jadi, jika dia meminta maaf, itu saja?
Tawan, just apologize.
Tawan, just apologize.
Dad… I didn't do anything wrong.
Ayah… Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
-Yes, you did! -I didn't.
-Ya, kau melakukannya! -Aku tidak.
You punched me!
Kamu meninjuku!
Wanna check the cameras? See who actually started it?
Mau cek kameranya? Lihat siapa yang sebenarnya memulainya?
Fine. Let everyone see how you beat me up.
Baiklah. Biar semua orang lihat bagaimana kau mengalahkanku.
You need to deal with this brat! I won't stand for this!
Kamu harus urus anak nakal ini! Aku nggak akan terima ini!
My daughter has a name, you know. Speak to her with respect.
Putriku punya nama, lho. Bicaralah padanya dengan hormat.
No, I won't.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
She's the second wife's kid.
Dia anak istri kedua.
Your mistress' child. You're lucky I even let…
Anak simpananmu. Beruntungnya aku masih mengizinkan...
your dad raise you
ayahmu membesarkanmu
in this house.
di rumah ini.
Then what do you want me to do to make you happy?
Lalu apa yang kau ingin aku lakukan untuk membuatmu bahagia?
Easy!
Mudah!
Kick her out.
Usir dia.
Send her to another country. Far away.
Kirim dia ke negara lain. Jauh sekali.
I don't wanna see your face again!
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
You better take care of it. Or I won't let it go.
Lebih baik kau jaga baik-baik. Kalau tidak, aku takkan melepaskannya.
Fine.
Bagus.
I'll leave.
Aku akan pergi.
And I won't come back.
Dan aku tidak akan kembali.
Good. Get lost.
Bagus. Pergilah.
I never want to see your face again.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Go! This is my house!
Ayo! Ini rumahku!
So, I ended up living with Auntie Mui and Uncle in Hong Kong.
Jadi, saya akhirnya tinggal bersama Bibi Mui dan Paman di Hong Kong.
So…
Jadi…
How was it over there? Was it hard?
Bagaimana di sana? Apakah sulit?
Not really.
Tidak terlalu.
I worked and studied at the same time.
Saya bekerja dan belajar pada saat yang sama.
Was it hard? No.
Sulitkah? Tidak.
But was it lonely? Definitely.
Tapi apakah itu sepi? Tentu saja.
I was lucky
aku beruntung
they loved me like their own.
mereka mencintaiku seperti anak mereka sendiri.
Both of them
Keduanya
never had kids,
tidak pernah punya anak,
so they adopted me.
jadi mereka mengadopsiku.
That's when
Saat itulah
I changed my last name.
Aku mengubah nama belakangku.
And after they passed,
Dan setelah mereka meninggal,
I came back to start over in Thailand.
Saya kembali untuk memulai hidup baru di Thailand.
There was no one left for me
Tidak ada seorang pun yang tersisa untukku
over there.
di sana.
So, I didn't see the point in staying.
Jadi, saya tidak melihat ada gunanya untuk tetap tinggal.
I know
Aku tahu
Auntie and Uncle would be so proud of you.
Bibi dan Paman pasti bangga padamu.
You've come so far on your own.
Kamu sudah sampai sejauh ini sendirian.
And about your dad,
Dan tentang ayahmu,
I believe no father could ever truly not love their child.
Saya percaya tidak ada ayah yang benar-benar tidak mencintai anaknya.
I'm proud of you, Tawan.
Aku bangga padamu, Tawan.
You're the best person in the world.
Kamu adalah orang terbaik di dunia.
So good that I don't think
Begitu bagusnya sampai aku tidak berpikir
I'll ever find someone like you again.
Aku akan menemukan seseorang sepertimu lagi.
You're incredible, out of this world!
Kamu luar biasa, tiada duanya!
If you're ever scared that people think you're not good enough,
Jika kamu pernah takut orang-orang menganggapmu tidak cukup baik,
just don't.
jangan lakukan itu.
Don't overthink it, okay?
Jangan terlalu dipikirkan, oke?
If anyone dares talk bad about you,
Jika ada yang berani berbicara buruk tentangmu,
I'll protect you. I'll take care of them myself.
Aku akan melindungimu. Aku akan mengurus mereka sendiri.
Wow.
Wow.
Amazing. My girlfriend is the loveliest ever.
Keren banget. Pacarku memang yang termanis yang pernah ada.
So now that I'm lovely, do you love me?
Jadi sekarang aku menawan, apakah kamu mencintaiku?
Good morning.
Selamat pagi.
Oh!
Oh!
Breakfast in bed?
Sarapan di tempat tidur?
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Thanks!
Terima kasih!
I don't wanna go home.
Aku tidak ingin pulang.
I know I shouldn't whine, since you already promised Dad.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengeluh karena kamu sudah berjanji pada Ayah.
I have to keep my word.
Aku harus menepati janjiku.
I'm just scared he'll put me on lockdown again.
Aku hanya takut dia akan mengurungku lagi.
I believe Mr. Thana knows his daughter well enough.
Saya yakin Tuan Thana cukup mengenal putrinya.
He knows how stubborn you are.
Dia tahu betapa keras kepala Anda.
He probably doesn't want to see you
Dia mungkin tidak ingin melihatmu
climbing down the balcony again.
menuruni balkon lagi.
Let's hope he softens up soon.
Semoga dia segera melunak.
Boss!
Bos!
What is it?
Apa itu?
Boss, where are you right now?
Bos, Anda di mana sekarang?
Why?
Mengapa?
Can you check your messages? We sent you something.
Bisakah kamu memeriksa pesanmu? Kami sudah mengirimkan sesuatu untukmu.
Our source says many reporters are outside Ms. Ayla’s house.
Sumber kami mengatakan banyak wartawan berada di luar rumah Ibu Ayla.
Alright, I'm hanging up.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Besok siang, saya akan siaran langsung dan menyampaikan pernyataan publik.
The person in the photo is me.
Orang dalam foto itu adalah saya.
Dad's precious daughter,
Putri kesayangan Ayah,
causing more drama for the family again.
menyebabkan lebih banyak drama bagi keluarga lagi.
Are you planning to stay and drag our name down even further?
Apakah kau berencana untuk tinggal dan menjatuhkan nama kami lebih jauh lagi?
And who exactly is so disgraceful?
Dan siapa sebenarnya yang begitu memalukan?
Can't you forgive Tawan's father, Dad?
Tidak bisakah kau memaafkan ayah Tawan, Ayah?
I told you to break up with her
Aku sudah bilang padamu untuk putus dengannya
because I'll never make peace with him.
karena aku tidak akan pernah berdamai dengannya.
If you want to love each other
Jika kamu ingin saling mencintai
while making me miserable, then do whatever you want.
sambil membuatku sengsara, maka lakukanlah apa pun yang kau mau.
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Apakah kau benar-benar berpikir kita bisa bersama jika kedua ayah kita menolaknya?
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan